[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
เด็กพวกนี้น่ะ
ใช่ไหม
ซนนะ
- ใช่ได้
- เด็กคนนี้ใช้ได้
ใช้ได้เหรอ
งานก็ดีนะ
มานี่เลย
หนูไปก่อนนะ
ไป ๆ ๆ
ดูสิคะ เด็กหญิงคนนี้สวยจริง ๆ นะคะ
ชื่ออะไรคะ
ก่ำเบ้อค่ะ
อ้าปากซิ
ได้ ๆ
ยกแขนหน่อย
หมุน
ยกขาด้วย
มีแค่คนเดียวเหรอครับ
เด็กหญิงที่นี่
มีเยอะนะคะ เด็กที่คุณถูกใจมีแค่คนนี้คนเดียว
คนอื่นคุณไม่ถูกใจไง
ก็ได้ งั้นผมเอาคนนี้ไปก่อนก็แล้วกัน
ถ้ามีคนที่เหมาะสมค่อยติดต่อผมนะครับ
แน่นอนค่ะ
ก่ำเบ้อ หนูจะได้มีชีวิตที่ดี ๆ แล้ว
อย่าลืมคุณครูนะ
รอเดี๋ยวค่ะ
หนูพาเขาไปด้วยได้ไหมคะ
ฉันอยากได้เด็กหญิงสองคน
เขาเป็นเด็กชาย
เขาแต่งเป็นผู้หญิงได้นะคะ
นี่เป็นวิธีที่ดี
พวกเขาสองคนคลุกคลีกันดีมาก
งั้นผมพาเขาไปทั้งสองคนนะ
ความใจดีของคุณสักวันหนึ่ง
จะได้รับการตอบแทนที่ดี ๆ แน่นอนนะคะ
ขอบคุณครับ
ก่ำเบ้อ ตั้งใจหน่อย
[สองสาวเปล่งประกาย
ค่ำคืนนี้ ณ ลานแสดง เวลา 19:00 น.]
เร็วเข้า ๆ ใกล้ถึงคิวแล้ว
อย่าเร่ง ๆ ยิ่งเร่งยิ่งยุ่ง
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 19]
รีบช่วยเธอเร็ว
เร็ว
เร็วหน่อย จิ่งเทียน
เร็วหน่อย
วาง
- วาง
- วางลง ๆ วาง ๆ ๆ
คนไม่ไหวแล้ว
งั้นต้องคืนเงินให้เราก่อน
- เราไม่ซื้อคนตาย
- เป็นยังไงบ้าง
- เธอเป็นยังไงบ้าง
- คนนี้เขาเป็นหมอ
กูรู้ เดี๋ยวเขาก็ช่วยให้มันฟื้น
ใกล้เสร็จแล้ว ๆ
ไม่ได้
ออกไป พวกคุณออกไปให้หมด
ออกไป ออกไปให้หมดเลย
ไป ๆ ๆ ๆ
ท่าทางคนต่อไปถึงตาทองไพรำแล้ว
พวกเราต้องปกป้องเธอให้ดี
ได้
หลบไป
ต่อจากนี้
คุณสองคนต้องอยู่กับพวกเราตลอด
เข้าใจไหม
ตามมา
พวกเธอดูนั่นสิ
หนอนไหมของผีเสื้อ
ระวังกรรมจะตามสนอง
ผีเสื้อไม่มีรังไหมหรอก
พวกนี้ล้วนเป็นตัวอ่อน
ของผีเสื้อกลางคืน "สกอพูลา เดวิซาเรีย"
แถบนี้น่าจะพบได้บ่อย
ดูท่าทางฆาตกรน่าจะหมดมุกแล้ว
ถึงเอาหนอนของผีเสื้อกลางคืนมาใช้แทน
เขาบอกว่านี่ไม่ใช่รังไหมของผีเสื้อนะครับ
มันเป็นหนอนของผีเสื้อกลางคืน "สกอพูลา เดวิซาเรีย"
แถบนี้น่าจะพบได้บ่อยครับ
แล้วก็ดูท่าทางฆาตกรน่าจะหมดมุกละ
ถึงเอาหนอนของผีเสื้อกลางคืนมาใช้แทน
ถ้าคุณป้าปลอดภัย
กรรมที่ว่านั้น
มันก็เป็นแค่คำลอย ๆ เท่านั้น
ฟื้นแล้ว
- ตื่นแล้ว ๆ
- ฟื้นแล้วเหรอ
พวกมึงเห็นยัง
กูบอกแล้วว่าเขาเป็นหมอ
พวกมึงจะล่อเอาเงินอย่างเดียวเลย
แถมพวกมึงยังจะเอาไม้มาตีกูอีก
ทีหลังพวกมึงอย่ามาทำอย่างนี้กับกูอีกนะ
จริง ๆ เลย
เอาแล้วไง ๆ
เจอดีแล้ว
ขอร้องละ
เจ้าแม่ผีเสื้อ ขอร้องละ
ปล่อยเราไปเถอะ
ปล่อยเราไปเถอะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ขอร้องละ
ปล่อยเราไปเถอะ ๆ
ปล่อยเราไปเถอะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ขอร้องละ ๆ
ปล่อยเราไปเถอะ ๆ
ตอนแรกเป็นผีเสื้อ
จากนั้นเป็นดักแด้
ตอนนี้กลายเป็นหนอนแก้ว
เจ้าแม่เริ่มบำเพ็ญเพียรใหม่แล้ว
นายพูดผิดแล้ว
นั่นไม่ใช่หนอนแก้ว
แต่เป็นตัวอ่อนของแมลงวันหัวเขียวต่างหาก
หลังจากร่างกายของมนุษย์กับสัตว์เน่าเปื่อย
แมลงวันหัวเขียวก็จะมาวางไข่บนศพทันที
จากเป็นไข่ก็จะกลายเป็นหนอน
จากเป็นหนอนก็จะกลายเป็นแมลงวัน
เวลาแมลงวันหัวเขียวเห็นศพเน่าเปื่อย
ก็จะมาวางไข่ทันที จากเป็นไข่ของแมลงวันหัวเขียว
ก็จะกลายเป็นหนอน
จากเป็นหนอนก็จะกลายเป็นแมลงวัน
คุณควรที่จะสบายใจได้นะ
นาตรีชนตายแล้ว
ก็เท่ากับว่าคุณปลอดภัยแล้ว
เข้าใจนะ
คุณสองคนกลับไปก่อน
ให้เจ้าสาวใบ้อยู่ไว้
ดูจากการเจริญเติบโตของตัวอ่อนแมลงวันหัวเขียว
ระยะเวลาเสียชีวิตน่าจะประมาณสามวันก่อน
งั้นก็น่าจะตายวันที่พวกเรามา
เพราะว่าเช้าวันต่อมา
เขาไม่ได้โผล่ไปที่งานแต่ง
สภาพศพมีแนวโน้มว่าเสียชีวิตจากการถูกรัดคอ
บริเวณคอมีร่องรอยถูกรัดหลายที่
นอกจากนี้ไม่พบร่องรอยบาดแผลจากภายนอกอย่างอื่น
และไม่พบอาการถูกพิษ
สาเหตุการตายที่สันนิษฐานไว้น่าจะเป็น
ถูกคนรัดคอจากด้านหลังจนหมดสติ
จากนั้นก็นำไปแขวนไว้ตรงที่สูง
ทำให้กระดูกสันหลังส่วนคอหักอย่างรุนแรง
และขาดอากาศหายใจจนตาย
นี่มันต้องแค้นกันขนาดไหนนะ
แต่อย่างน้อยก็ตัดประเด็น
นาตรีชนเป็นฆาตกรออกได้แล้ว
อย่างน้อยไม่ใช่ฆาตกรที่ฆ่าลูกชายคนรอง
และเจ้าสาวใบ้
นอกจากไม่มีเวลาก่อเหตุแล้ว
ป้าคนนั้น
ก็น่าจะไม่มีแรงเยอะขนาดนั้น
ถ้าพูดแบบนี้
ฆาตกรน่าจะเป็นผู้ชาย
ไม่ว่าจะโยนลูกชายคนรองลงน้ำ
หรือจับเขากับนาตรีชนไปแขวนไว้บนขื่อ
แรงที่ใช้ไม่ใช่แรงทั่วไปด้วย
อีกอย่าง
พวกรอยเท้าเบอร์ 42
ที่พบที่ริมสระน้ำเมื่อเช้านี้อีก
ตอนนี้ฟังดูแล้ว
ผู้ชายที่ไปมาหาสู่กับครอบครัวนี้
และอาจจะเป็นฆาตกร
น่าจะเป็นร่างทรงคนนั้น
ที่พวกเราไม่เคยเจอแล้วละ
อาศัยแค่คำสาปสี่ประโยคนั้น
ร่างทรงคนนี้
จะต้องมีลับลมคมในแน่
ไม่ใช่แค่ลับลมคมใน
จะต้องเป็นแผนของเขาคนเดียวแน่ ๆ
กรรมตามสนองอะไรนั่น
อันที่จริงก็เป็นแค่
การฆ่าโดยเจตนาที่ตั้งเป้าที่สี่คนนี้อยู่แล้ว
แต่หลายคนในหมู่บ้านนี้
รวมถึงครอบครัวของทองไพรำ
ก็เคยเจอร่างทรงคนนี้นะ
เขาคงไม่มีทาง
มาฆ่าคนถึงที่เองหรอกมั้ง
ฉันกำลังคิดจะ
เอาคำสาปทั้งสี่ประโยค
ที่ร่างทรงคนนี้ทิ้งเอาไว้ดู
งั้นเรื่องกรรมตามสนองครั้งนี้
ก็ควรที่จะจบได้แล้วหรือเปล่า
จะไม่มีใครตายอีกแล้ว
ก็เป็นไปได้
บางทีนะ
งั้นเรื่องเร่งด่วนที่สุดในตอนนี้
ไม่ก็หาฆาตกรให้เจอ
ไม่ก็รีบพาเธอออกไปโดยเร็วที่สุด
ใช่
เดี๋ยวคนในหมู่บ้านเริ่มรู้ตัว
จะมาขอตัวเธอไปอีก
มาชิงตัวเธอไปต่างหาก
งั้นพวกเรายังรออะไรอยู่ รีบไปเถอะ
ต่อให้ต้องค่อย ๆ วนอยู่ในเขา
ก็ยังดีกว่าทิ้งเธอเอาไว้ที่นี่คนเดียว
ช่วยคนสำคัญกว่า
- พี่พอแล้วค่ะพี่
- หลอกลวง ๆ
- พี่พอได้แล้ว พี่พอได้แล้ว อย่า
- ฉันอุตส่าห์เอาอาหารมาให้แกกิน
- พี่ พี่พอได้แล้ว
- แกก็ยังปกป้องลูกฉันไม่ได้
- พี่พอได้แล้วค่ะ อย่า
- หลอกลวง ๆ
ผมเป็นตำรวจนะครับ
ผมมาจากกรุงเทพฯ
ส่วนผู้หญิงคนนี้
เขาคือคุณหมอนิติเวช
ส่วนเขาเป็นผู้ช่วยของเขา
เราสามคนมีความตั้งใจ
อยากจะพาคุณออกจากที่นี่
คุณอยากจะไปกับเราไหม
พี่ต้องไม่ทำอย่างนี้
พี่ ๆ เจ้าแม่ผีเสื้อนะพี่
พี่พอแล้ว พี่อย่าตี พี่
พี่ พี่อย่าตี นี่เจ้าแม่ผีเสื้อนะพี่
- ฉันจะทำลายแก
- พี่ ๆ พี่อย่าตี
พี่อย่าตี พี่อย่าตี
ตามผมมา
สมศรี
แกจะทำอะไร
ทำไมถึงทำกับพ่อของแกแบบนี้
พ่อฉันเหรอ พ่อ
เกิดอะไรขึ้นครับ
ลูกสาวฉันบ้าไปแล้ว
รีบไปช่วยเขาหน่อย
ช่วยสามีฉันด้วย
คุณ
สมศรี
อย่าเข้ามานะ
แกจะทำอะไร
ฉัน ไม่ใช่สมศรี
ฉันคือเจ้าแม่ผีเสื้อ
ทำไม ทำไมต้องเป็นแบบนี้
ไหนคุณบอกว่าไม่มีเวรกรรมไงล่ะ
ไหนคุณบอกว่ามันเป็นเรื่องหลอกลวงทั้งนั้นไงล่ะ
ฉันรู้ ๆ
มันเป็นเพราะฉันทำลายศาล
ของเจ้าแม่ผีเสื้อ
ต้องเป็นแบบนี้ มันต้องเป็นแบบนี้แน่ ๆ
เจ้าแม่ผีเสื้อ
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ให้อภัยฉันด้วยเถิด
ฉันผิดไปแล้วที่ฉันทำลายศาลของท่าน
ทำลายรูปปั้นของท่าน
ขอร้องล่ะ ปล่อยฉันไปเถอะ ปล่อยลูกฉันไปเถอะนะ
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ขอร้องล่ะเจ้าแม่ผีเสื้อ
ขอร้องล่ะ
ปล่อยสมศรีไปเถอะ
ปล่อยลูกสาวฉันไปเถอะ
ฉันเหลือลูกสาวแค่คนเดียวแล้ว
ฉันเหลือแค่เขาคนเดียวแล้ว
สมศรี
สมศรี ลูกแม่
หนูเป็นอะไรไปลูก
ฉันไม่ใช่สมศรี
สมศรีของแกน่ะ
โดนไฟคลอกตายไปตั้งแต่ปีที่แล้วละ
ฉันคือ
ผีเสื้อ
ที่นี่เดินมาสองชั่วโมงแล้วนะเว้ย
อยู่ไหนวะเนี่ย
ผมก็สงสัยเหมือนกัน
ก่อนหน้านี้ทางที่เราเดินน่าจะเป็นทางนี้นะ
ก็น่าจะใช่
ติดที่ว่าหาหมู่บ้านไม่เจอ
ที่นี่พอฝนตกก็เป็นแบบนี้แหละ
พอผ่านไปสักหนึ่งอาทิตย์ก็ดีขึ้นแล้วครับ
มึงพูดห่าไรเนี่ย
ถ้าก่อนฟ้ามืดยังหาผู้กองไม่เจอ
ชุดยูนิฟอร์มที่พวกมึงทุกตัวใส่เนี่ย
ก็ไม่ต้องคิดจะใส่แล้ว
ดูซิว่าพวกมึงยังกล้ารออีกสักอาทิตย์ไหม
ไป
ผีเสื้อ
อย่าเข้ามานะ
แค่อีกก้าวเดียว ฉันจะตายต่อหน้าแกแน่
คุณเอาเขามาให้ผมได้ไหม
คุณเองก็เป็นผู้เสียหาย
กฎหมายจะลงโทษเขาเอง
ที่หมู่บ้านนี้
มีผู้หญิงอีกตั้งกี่คน
ที่นาตรีชนกับผู้ใหญ่บ้านลักพาตัวมาขายที่นี่
พวกนั้นสองคนได้เงินเป็นกอบเป็นกำ
ไม่เห็นจะโดนทำโทษอะไรเลย
ฉันรู้ว่าผู้ใหญ่บ้านกับนาตรีชน
ทำไมถึงได้ถูกฆ่าแล้ว
แต่ว่าลูกชายคนรองกับเจ้าสาวใบ้
ไม่ใช่พ่อค้ามนุษย์นะ
ก็ใช่นะ
ผีเสื้อ
ผู้ใหญ่บ้าน นาตรีชน ลูกชายคนรองของบ้านนี้
รวมถึงเขาด้วย
คุณเป็นคนฆ่าเขาหมดเลยเหรอ
ฉันเป็นคนฆ่าเอง
พวกเขามันสมควรตาย
แต่ถ้าผู้ใหญ่บ้านกับนาตรีชน
ผมพอที่จะเข้าใจได้
แล้วลูกชายคนรองของเขาล่ะ
เจ้าสาวใบ้ล่ะ
พวกเขาทำอะไรผิดเหรอ
ฉันไม่สนอะไรทั้งนั้นอะ
ถ้าร่างทรง
จะสาปแช่งให้มันสองคนต้องตาย
มันก็ต้องตาย
ถ้าพูดถึงร่างทรง
แล้วผู้ชายคนนี้เกี่ยวอะไรด้วย
ทำไมต้องทำ
กับเขาโหดร้ายแบบนี้
กูเหรอ
กูโหดร้ายกับมันเหรอ
พวกเขาบอกว่ากูโหดร้ายกับมึงอะ
งั้นพูดดิ
มึงพูดดิ ว่ากูโหดร้ายกับมึงไหม
แม่
แม่รู้ไหม
ว่าทำไมมันถึงแต่งตัว
แบบนี้ในห้องหนู
ผู้ชายคนนี้
มันเคยให้ลูกชายคนโตข่มขืนกู
แต่ลูกชายมันน่ะทำไม่เป็น
มันก็เลย
และหลังจากนั้นอะ
มันก็ข่มขืนกูทุกวันลับหลังคนในบ้าน
กูวิ่ง กูหนี
กูอยากเผาบ้านนี้ให้วอดวาย
ตายไปกับแม่ง
แต่ก็ไม่คิดเลย
วันนั้น
กลัวว่ามันจะมาหาอีก
กูเลยวิ่งไปหาสมศรี
สมศรี สมศรีตื่น
เป็นไร
รีบไปเร็วเข้า
ทำไมไฟไหม้ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ฉันจะช่วยเธอไป
ขอโทษนะ ฉันเป็นคนวางเพลิงเอง
ทำไม ทำไมทำแบบนี้ อิตัวจัญไร
มึงทำแบบนี้ได้ยังไง
กูทำอะไรให้มึงยัง
ฉันจะช่วยพาออกไป
ทำไมทำกับกูแบบนี้
กูทำอะไรมึงยัง
สมศรี
เร็ว ๆ เข้า ลุกขึ้นมา
เร็วเข้า
ลุกขึ้น
ไฟไหม้ ๆ
- ช่วยด้วย ๆ
- ไฟไหม้ มาช่วยหน่อย
อย่า เฮ้ย อย่า อันตรายอย่าเข้าไป
เดี๋ยว ๆ ไฟไหม้ ช่วยด้วย ๆ
สมศรี
ไฟไหม้ ช่วยด้วย
สมศรีอยู่ข้างใน สมศรีลูกแม่
อย่า ๆ ๆ
สมศรี
สมศรีลูกแม่
แม่
สมศรี
ช่วยหนูด้วย
แม่ หนูเจ็บ
สมศรี
สมศรียังไม่ตาย มาช่วยกันเร็วเข้า
ผีเสื้อ
มันบ้าไปแล้ว
มาจุดไฟในบ้านหนู
ทำไมมันถึงเผา
อีผีเสื้อ
หนูจะหนี
เขาก็จับหนูไว้
หนูผลักเขาเข้ากองไฟ
แล้วคานไม้ก็ตกลงมา
ไม่ต้องพูดแล้วลูก
ไม่ต้องพูดแล้ว
ไปตามคนมาช่วยเร็วเข้า
เร็ว ๆ ๆ ๆ ๆ
นี่ลูก
ลูกเจ็บไหมลูก
อย่าแตะเขานะ
แก แก
ที่แท้นี่แกฆ่าสมศรีเหรอ
แก แกต้องตกนรกแน่ ๆ
แล้วตอนนี้กูไม่เหมือนตกนรกเหรอ
ที่บ้านหลังนี้ มันก็คือนรกสำหรับกู
กูก็อยู่ต่อในฐานะสมศรี
แล้วมัน
ก็ดันมารู้ความจริงเข้า
กูโดนเผาสภาพอย่างนี้
มันก็ยังไม่ปล่อยกู
มันยังขู่อีกว่า
ถ้ากูไม่ทำตามมัน
มันจะเปิดโปงเรื่องของกู
ให้ชาวบ้านมารุมตีกู
คุณตำรวจ
ตอนนี้
ฉันกับมัน
ใครที่โหดร้ายกว่ากันเหรอ
คุณฆ่าคนทั้งสี่ตามคำสาป
ของท่านร่างทรงเหรอ
ใช่ ฉันฆ่ามันเอง
คุณกับร่างทรงรู้จักกัน
และให้ความร่วมมือกันและกัน
ฉันไม่รู้จักเขา
แต่ถ้าพระเจ้าจะให้มันสี่คนต้องตาย
มันก็สมควรตาย
ฉันก็สนองให้มันเป็นกรรมที่บ้านนี้ควรได้รับ
แล้วมัน
ก็เป็นคนที่สมควรตายที่สุด
ลูกชายคนโตคุณก็เป็นคนฆ่าด้วยเหรอ
มันวิ่ง ๆ อยู่แล้วมันก็ตาย
คงเป็นกรรมตามสนองมันจริงเนาะ
งั้นผมขอถามคุณ
ว่าฆ่าคนทั้งสี่คนยังไง
พวกคุณก็รู้อยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
คุณตำรวจ
คุณหมอนิติเวช
วางยาพิษน่ะง่าย
แต่ว่าเอาลูกชายคนรองไปโยนในสระดึก ๆ ดื่น ๆ
แล้วก็เอาเจ้าสาวใบ้กับนาตรีชน
แขวนไว้บนขื่อ
แค่คุณ
เด็กผู้หญิงที่นั่งรถเข็นคนหนึ่งน่ะเหรอ
ฉันโตมาในคณะละครสัตว์
แรงอาจจะมากกว่าคุณด้วยซ้ำมั้ง
ส่วนรถเข็นเนี่ยนะ
ลืมไปแล้วเหรอว่าฉันไม่ใช่สมศรีน่ะ
ขาฉันไม่ได้หัก
ผีเสื้อ คุณฟังฉันก่อนนะ
เราสามคนสามารถที่จะพาคุณออกจากที่นี่ได้
คุณไปกับพวกเราเถอะนะ
เราจะพาคุณออกไปจากขุมนรกนี้กัน
นะ
ผีเสื้อ ไปกับพวกเราเถอะนะ
อย่าเอาตัวเองเสียไปกับคนแย่ ๆ เลย
ยังมีคนในครอบครัวรอเธอกลับไปอยู่นะ
ฉันไม่มีครอบครัว
ฉันอยู่แบบหลบ ๆ ซ่อน ๆ มาตั้งนานแล้ว
แล้วฉันก็คิดว่าสักวัน
ฉันก็ต้องอดทนรอถึงวันนั้น
และในที่สุด
วันนี้ก็มาถึง
แล้วตอนนี้
สิ่งที่ทำให้ฉันมีความสุขที่สุด
ก็คือการตาย
อย่าเสียเวลากับฉันเลยคุณตำรวจ
ที่นี่
ยังมีผู้หญิงอีกตั้งหลายคน
รอให้คุณไปช่วย
พาพวกเขากลับบ้านเถอะ
รวมถึงเขาด้วย
ใช้ชีวิตแทนฉันซะ
แม่
ชีวิตสมศรี หนูคืนให้แม่
ผีเสื้อ
หนีไป
- อย่า
- ไป
ไป
- ไปเร็ว
- ไป
- ไปสิ
- ไปเร็ว
- ไป
- เร็วเข้า ๆ ๆ
ไปเร็ว
ขึ้นไปทางนี้ก็ถึงบ้านสินบุรีแล้วครับ
ต้องเดินไปนานเท่าไร
แต่ก่อนทางไม่ขาด
เดินประมาณหนึ่งชั่วโมงก็ถึงแล้ว
แต่ตอนนี้ทางขาดผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
ช่างแม่ง เดินไปก่อนแล้วกัน
ครับ
ไป
คุณบอกเขาว่า
บ้านนี้เหลือแค่เขาคนเดียวแล้ว
ไปกับพวกเราเถอะ
ไปจากที่นี่
เดิมที
เขาก็ถูกขายมาอยู่แล้ว
คุณน้าไปกับพวกเรานะ
บ้านนี้
ก็เหลือแค่คุณน้าคนเดียวแล้ว
ออกจากที่นี่
พวกเราเองก็รู้ว่าคุณน้า
ถูกลักพาตัวมา
เธอไปกับพวกเขาเถอะ
ไปจากที่ที่มีความเสียใจอย่างที่นี่
ไปกับเราด้วยสิ
ไปด้วยกันนะ
ฉันยังมีลูกอยู่
เธอไปกับเขาเหอะน่า เดี๋ยวฉันจะเอาของกินมาให้เธอ
แล้วก็ไปส่งเธอนะ
ส่งแค่นี้แหละครับ
เดินทางปลอดภัยนะคะคุณตำรวจ
ขอบคุณนะครับ
คิดถึงเราด้วยนะ
ดูแลตัวเองนะ
ไปเถอะ
เดี๋ยวจะมืด ไปเถอะ
ขอบคุณนะครับ
กลับมา จับมันไว้ ๆ
จับไว้ ๆ ๆ
หยุดนะ ๆ ๆ
กลับไปซะ
ไม่เห็นหน้าเห็นตามันทั้งวัน
ไว้กลับไปกูค่อยคิดบัญชีกับมัน
ถือสิทธิ์อะไรทุบตีคนอื่น
กูตีเมียกู มึงไม่มีสิทธิ์ยุ่ง
มึงอย่าให้กูเห็นอีกรอบนะ
ว่ามึงทำร้ายเมียมึง
ไม่งั้นกูจะคิดบัญชีกับมึงแน่
เราไปเถอะ
พวกมึงไปได้ แต่มันต้องอยู่
ใช่
- เราจะตามยึดมันมา
- เราจ่ายเงินซื้อมันมา
ห้ามไปไหน
เฮ้ย ล็อกมันไว้ เดี๋ยวมันหนีไป
อย่าหนี
พวกมึงดูให้ดีนะ
กูคือตำรวจ
พวกมึงรู้ไหมว่าสิ่งที่
พวกมึงทำเนี่ย
มันเป็นสิ่งที่ผิดกฎหมาย
ตำรวจแล้วไง
กูจ่ายตังค์ไปแล้ว
มันคือคนของกู
อยากได้เงินใช่ไหม
อยากได้เงิน ก็ไปเอาที่อุไรวัฒน์ที่บ้านฉันสิ
พวกกูไม่เอาเงิน เอาแต่คนเว้ย
ใช่ ๆ ๆ
เฮ้ย มานี่
ฝันไปเถอะ
มึงรู้ไหมว่าทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
บทลงโทษมันหนักแค่ไหน
จิ่งเทียน ไปกันเถอะ
ถ้าวันนี้ไม่ให้เขาอยู่นี่นะ
พวกมึงก็ออกไปไม่ได้
จัดการเลย
หนีไป
ปล่อย
จิ่งเทียน
จินหลิง ๆ ๆ
ไม่เป็นไรใช่ไหม จินหลิง
ดูทางนั้นสิ
เจ้าแม่ผีเสื้อสำแดงอิทธิฤทธิ์แล้ว
เจ้าแม่ผีเสื้อสำแดง
เจ้าแม่ผีเสื้อ
พวกมึงนี่โง่จริง ๆ เลยนะ
สิ่งที่พวกมึงทำเนี่ย
รู้ไหมว่ามันต่ำทรามแค่ไหน
จนเจ้าแม่ผีเสื้อยังไม่เห็นด้วย
พวกมึงต้องได้รับกรรมตามสนอง
อย่าไปฟังพวกมัน
มันมีพวกมันเคยบอกแล้วว่า
ไม่มีเจ้าแม่ผีเสื้อ
ไม่มีกรรมตามสนองสักหน่อย
ใช่ โกหกทั้งนั้น
อย่าไปสนใจพวกมัน
ชิงตัวมันกลับมา ชิงกลับมา
ใช่ ๆ ๆ ๆ
พวกมึงไม่รู้เหรอ
ทุกครอบครัวที่อยู่ในหมู่บ้านนี้
ถ้าเกิดว่าเห็นเจ้าแม่ผีเสื้อแล้วไม่คุกเข่าลง
ต้องได้รับกรรมตามสนองแน่ ๆ
บ้านของทองไพรำก็เป็นตัวอย่าง
พวกมึงก็เห็นกันแล้วนี่
อยากกรรมตามสนองหรือไง
คุกเข่าสิวะ
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ขออภัยเจ้าแม่ผีเสื้อ
คุกเข่าสิวะ
โปรดอภัยด้วยเถอะ
ให้อภัยพวกเราเถิด
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ให้อภัยพวกเราเถิด ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ให้อภัยพวกเราเถิด
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ ให้อภัยพวกเราเถิด
ไปได้แล้ว ไป
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
นี่มึงสองคนอยากตายหรือไง
คุกเข่าสิวะ
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ ให้อภัยพวกเราเถิด
ขออภัยเจ้าค่ะ เจ้าแม่ผีเสื้อ
ทองไพรำจะทำยังไง
พวกคุณไปก่อน
ไป
ขออภัยเจ้าแม่ผีเสื้อ ให้อภัยพวกเราเถิด
ไปเร็ว คุณน้า
- ขออภัยเจ้าแม่ผีเสื้อ ให้อภัยพวกเราเถิด
- จะไม่รบกวนอีกแล้ว ขออภัยที่รบกวน
ผมจะกลับมานะ ผมสัญญา
มา
เร็ว
พวกเราพักสักเดี๋ยวแล้วกัน
พวกเราน่าจะไม่ไล่ตามมาแล้ว
เมื่อกี้ผีเสื้อน้อยนั้นมันยังไงเหรอ
รวมกันแล้วเหมือนมังกรเลย
ทั้งน่ากลัวทั้งยิ่งใหญ่
นั่นสิ
ฉันแค่มองสายตานาย
แล้วเล่นละครตามที่นายพูด
ไม่รู้เลยว่านั่นคืออะไร
มันก็ไม่มีอะไรหรอก
ก็แค่ปรากฏการณ์ธรรมชาติปกติอย่างหนึ่ง
พวกเราเรียกมันว่ากอดรวมกลุ่ม
เป็นวิธีการปกป้องตัวเองอย่างหนึ่ง
ของหนอนผีเสื้อลอกคราบกลายเป็นผีเสื้อ
พวกมันกอดรวมกลุ่มเข้าด้วยกัน
ก็เพื่อหลีกเลี่ยงการถูกทำร้ายจากภายนอก
คนในหมู่บ้านกลัวผีเสื้อพวกนี้
แต่ที่จริงผีเสื้อพวกนี้
กลัวคนในหมู่บ้านมากกว่า
ขอหมอบกราบธรรมชาติอีกที
เอาจริงนะ
ฉันก็ยังรู้สึกเชื่อนิดหน่อย
ว่าเจ้าแม่ผีเสื้อกำลังคุ้มครองเรา
มันก็เกิดได้ทันเวลาพอดีมาก
ไม่งั้นพวกเราก็ออกมาไม่ได้แล้วจริง ๆ
บางทีอาจเป็นวิญญาณบนสวรรค์ของผีเสื้อ
คุ้มครองพวกเราอยู่ก็ได้
และก็โชคดีที่ทองไพรำคุกเข่าช่วยพวกเราไว้ทันเวลา
พวกเราจะรีบกลับไปช่วยเขา
แล้วเราจะทำยังไงต่อไป
ต่อไปก็ต้องวัดกันที่ดวงแล้ว
ดูว่าจะหาแม่น้ำหรือลำธาร
เจอหรือเปล่า
เดินตามน้ำไป
น่าจะหาทางออกไปได้
คงไม่ใช่ว่าพวกเราออกไปไม่ได้แล้วนะ
มีความเป็นไปได้นี้แน่นอน
พวกเราไปก่อนเถอะ
ฟ้าจะมืดแล้ว
มา
ไป
ลำธาร
ตรงนี้ ๆ
ตรงนี้
ระวังนะ
หาเจอสักที
หนีไป
หนีไป เดี๋ยวนี้
จิ่งเทียน
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนจะได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]